FALTA FAZER:
- Opção 2 - Comprimir arquivos (criar um novo arquivo na pasta ./dados/zip)
- Opção 3 - Faltou linkar a função já criada no SalvarTXToriginal
- Opção 3 - Mostrar 10 caracteres antes e depois da palavra chave
- Opção 3 - Contar o número de ocorrências
- Opção 4 - Fazer por completo (pegar o tamanho comprimido (do arquivo comprimido))
- Opção 4 - Add ordenação dos arquivos
- Opção 4 - Criando um gráfico simples de comparação
- Opção 5 - Atualizar índice invertido
- Opção 5 - Visualizar árvore AVL de palavras
- Opção 5 - Ver B-Tree de metadados
- Opção 5 - Forçar recompressão Huffman
- Opção 5 - Árvore ou gráfico textual (para CLI)
- Opção 5 - Logs de ações


JÁ FEITO:
✓ - Menus
✓ - Opção 1 - Cadastro dos arquivos .TXT e arquivos no Serializer
✓ - Opção 2 - Formatando Datas na parte de listagem de arquivos
✓ - Opção 2 - Inicio compressão arquivos


Add no nodo - lista encadeado:
    Nome txt
    Data de criação
    Tamanho comprimido
    Tamanho original


Guilherme:
    * Organizar os dados para retornar ao menu e ser printado
    5.1. Criar interface em linha de comando (CLI) para as funcionalidades (2 pts)
    3.1. Armazenar palavras ordenadas em AVL para buscas rápidas (4 pts)

    

Igor - 06/06:
    ✓ * Terminar a opção 2
        ✓ * 1.3. Compressão com Huffman para salvar os textos no disco (3 pts)
    ✓ 5.2. Criar testes com JUnit para pelo menos 5 componentes chave (3 pts)


Rafael:
    * 2. Busca por Palavras-Chave com Índice de Relevância (10 pts)
    * 1.2. Persistência em arquivos com estrutura de índice BTree+ (pode ser simulada) (3pts)
        * Em teoria isso seria a busca de Palavras... 

André - Kath:
    4. Algoritmos de Ordenação (8 pts)
    4.1. Implementar ordenações: Selection, Merge, Quick e Heap (4 pts)
    4.2. Comparar a performance dos algoritmos com análise de tempo real (2 pts)
    4.3. Escolher o melhor algoritmo para cada cenário de ordenação (por tamanho, por data etc.) (2 pts)

Kath:
    6. Complexidade e Desempenho (5 pts)
    6.1. Documentar complexidade assintótica das principais operações (3 pts)
    6.2. Medir tempo médio de execução e uso de memória (2 pts)

Baixa prioridade:
    * Retornar respostas das funções ao menuView
    2.2. Usar Suffix Array + LCP para encontrar trechos com prefixo comum (5 pts) - Guilherme
    2.3. Classificar os resultados por frequência com Heap Sort (2 pts) - Em aguardo dos 2.2 e 2.1 e 2.0

Sobrando:
    2.2. Usar Suffix Array + LCP para encontrar trechos com prefixo comum (5 pts)
    2.3. Classificar os resultados por frequência com Heap Sort (2 pts)

Itens Avaliativos e Pontuação (Total: 40 pontos)
✓ - 2.1. Implementar índice invertido usando HashMap com listas (3 pts) - 

- 3.2. Usar Rubro-Negra para gerenciar usuários por nome (4 pts) -  (parada, pouco intuitivo)
