Em uma gal?xia dominada pelo tirano Imp?rio Gal?ctico, a Princesa Leia, l?der da Rebeli?o contra a opress?o, ? capturada enquanto tenta enviar planos secretos da Estrela da Morte - uma arma devastadora capaz de destruir planetas inteiros - que s?o colocados dentro do droide R2-D2; este droide, junto com seu companheiro C-3PO, acaba caindo no deserto planeta Tatooine, onde o jovem fazendeiro Luke Skywalker os encontra, descobrindo a mensagem desesperada de Leia; Luke ent?o procura o recluso e s?bio Jedi Obi-Wan Kenobi, que o inicia no caminho da For?a, um poder m?stico que conecta todos os seres vivos, e juntos com o mercen?rio Han Solo, seu amigo Chewbacca, e os dois droides, embarcam em uma miss?o para resgatar Leia da pris?o do terr?vel Darth Vader e do malvado Imp?rio; ap?s uma s?rie de batalhas e perigos, incluindo a destrui??o da Estrela da Morte, Luke mostra seu potencial como Jedi e her?i da Rebeli?o, inspirando esperan?a para restaurar a liberdade e justi?a na gal?xia; essa aventura ?pica ? uma narrativa sobre coragem, amizade, sacrif?cio e a luta eterna entre o bem e o mal que marcou o in?cio de uma das franquias mais amadas da cultura pop.